Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
O que foi?
Jean!
Jean é uma mutante nível 5.
Por que Cérebro não a encontra?
Talvez não haja nada
para se encontrar.
Alguém veio me procurar.
Ele disse que poderia
me devolver minhas asas.
Sinistro!
- Quem é esse Sinistro?
- Ele é um mutante cientista,
que coleciona amostras
genéticas de outros mutantes.
- Geralmente à força.
- Que charmoso.
E por que Sinistro
faria algo assim?
Supostamente para criar
o mutante supremo.
E anos atrás ele queria usar
Jean Grey como cobaia.
Mas nós o detivemos.
Meu Arcanjo!
- Pode dizer o seu nome?
- Eu não sei.
Eu não me lembro.
Haileen?
Hannah?
Heather?
Haydee?
Helen?
Holy?
Hope?
Ilene?
Está pensando em alguém
com esse nome?
Não. Podemos parar
por hoje, por favor?
Sei que é frustrante, querida.
Mas vamos continuar, certo?
E agora,
que tal Ingrid?
Irene?
Íris?
Isabel?
Jackie?
Jade?
- Por favor, pare.
- Só mais alguns.
Jamie? Jane?
Janet? Janice?
- Jenna?
- Eu disse: pare!
Você é uma mutante!
Jean!
Legendas:
The_Tozz, Dres & Rapha
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 23
"TONS DE CINZA"
Scott? Scott?
Vá embora!
Eu preciso falar
com você!
Volte pela manhã,
Emma.
Já é manhã, Scott.
O que você quer?
É a Jean.
Acho que a encontrei.
Jean?
Scott, fique calmo.
Sabe que me enganei antes.
Você não está.
Eu vi em seus olhos.
Não deveríamos falar com Logan
antes de partirmos?
Não.
Você não desistiu dela,
Scott.
- Do que está falando?
- Você acha que a traiu.
Por querer que as memórias
dela fossem removidas.
- Eu a traí!
- Não, você não traiu.
Você me escutou...
Eu só detesto ver
você sofrendo.
Confirmado.
O hospital foi evacuado.
Equipe 1, pode ir!
Ela fugiu!
Querida,
o que está fazendo?
Marjorie,
quem são essas pessoas?
O que eles querem?
Não se preocupe, querida.
Logo tudo vai estar acabado.
Ela está aqui!
Não! Não! Não!
Scott?
- O que houve?
- Não tenho certeza.
Houve algum tipo
de onda mental.
Eu mal pude me proteger.
É a Jean!
Tem que ser!
Um fenômeno estranho
ocorreu na costa oeste,
quando todos num raio de 5km
no interior de Nova Iorque,
foram misteriosamente achados
inconscientes essa manhã.
Sem respostas do CDC
ou quarentena na área...
ou barricadas armadas...
O distúrbio teve
origem telepata.
- Originário de onde?
- Do interior do estado.
Na mesma área que a DRM
foi apreender um telecinético.
Talvez o alvo seja telepata
e também telecinético.
- Isso é incrivelmente raro.
- Sim.
E só consigo pensar
em um nome.
Vamos mandar o ceifador
antes que ela suma de novo.
Arcanjo...
uma alma perdida espera!
Não consigo falar com ninguém.
O Instituto deve ter sido
atingido pela onda psíquica.
Por favor!
Por favor,
me deixe em paz!
Jean?
Jean!
É você mesmo!
Jean...
Tudo bem, eu estou aqui.
Você não tem que ter medo.
- Você sabe quem sou eu?
- O quê?
Parece que o mistério
se resolveu.
Ela nunca chamou por você
porque ela não lembra de você.
Jean, sou eu, Scott.
Olha, eu sei que
está confusa...
mas preciso que venha comigo.
- Onde?
- Para casa.
Vou levar você para casa.
Tudo bem?
Tudo bem.
Precisamos ir rápido.
- Você pode ajudá-la,
certo? - Farei o meu melhor.
- E quanto a todas as pessoas?
- Elas acordarão sozinhas.
Eu sugiro não estarmos
aqui quando acordarem.
O Anjo, onde ele está?
Lá!
Sua mente está protegida.
- Não posso tocá-la.
- Entrem na van.
- Você o vê?
- Ainda não.
Quem é ele?
Alguém que você
costumava conhecer.
Ele era um bom amigo nosso.
O que aconteceu com ele?
- Sinistro.
- O quê?
É o nome do homem
que o transformou.
E agora ele está atrás de você.
Jean, não se preocupe.
Não vou deixar ele pegar você.
Aí vem ele.
Agüentem!
Vá! Vá!
- Eu não o vejo!
- Entre! Ele está nos guiando!
Traga o garoto também.
Você é bem grandão, não é?
Você não tem idéia da ocasião
especial que isso é para mim.
Dois dos mais poderosos
mutantes do Planeta...
estão finalmente
em meus laboratórios.
Muito bem.
Preparem-nos.
Ali.
Encontre os outros.
Precisamos de todos.
Tenho quase certeza que
ninguém mais está aqui.
Mas vou continuar procurando.
Não posso acreditar...
esse tempo todo Jean estava
a duas horas de distância.
Frost,
acha que pode encontrá-la...
se ela não estiver usando
seus poderes?
É Scott que estou procurando.
Vou saber que
é ele imediatamente.
Vamos, Scott.
Onde está você?
Jean! Jean!
Eu tenho que admitir...
como todos os outros...
eu acreditava que
Jean tivesse morrido.
E então você veio a mim.
Tão convencido que
ela ainda estava viva.
Que eu tive que
continuar minha busca.
Sinistro, nos deixe ir.
Agora!
- Não toque nela!
- Não se preocupe.
Adquirir material genético
é normalmente indolor.
É notável como são incríveis.
Mesmo Charles Xavier não sabia
o que tinha com vocês dois.
Sim, ele sabia
de suas habilidades.
Mas não de sua genética.
Combinadas, vão criar a força
mais poderosa que já se viu.
O segredo da evolução mutante.
O futuro de nossa raça.
Você é louco!
Nós o deteremos!
Não duvido que tentem.
O problema é que
ela pode conseguir.
Então,
não terei escolha.
Se livre dos dois.
Sinistro!
Warren... Warren, não!
Para trás, cara.
Agora.
Vamos facilitar pra todos.
Porque não vamos
sair sem eles.
Vamos, vamos!
- Alguém me solta.
- Deixa comigo.
Não, não, espera!
Jean! Jean!
Jean, tudo bem. Acabou.
Ela está fraca, mas está bem.
Calma, pistoleiro!
Já temos o que queríamos.
Vamos levá-la pra casa.
Mestre.
Afinal, nós temos
o material genético.
Cientistas estão discutindo
sobre a inconsciência em massa,
que assolou a Costa Oeste.
Felizmente, com todos bem,
o CDC suspendeu a quarentena.
Como se sente?
Bem...
Não lembro desse lugar.
Mas, parece seguro.
É sim.
Vamos recuperar
sua memória, Jean.
Emma vai começar
com você logo de manhã.
E se ela não puder
me ajudar?
- Ela vai.
- Scott...
obrigada.
Os outros... estão no salão.
Esperam pra dizer "oi".
Não acredito, Logan.
Jean voltou mesmo.
O que está acontecendo?
Esperamos muito tempo
por isso, Jean.
Muito bem, Emma.
A Fênix finalmente pertence
ao Círculo do Inferno.